mientras departía en el parque arango es
el joven jonathan estévez en castaño fue
abordado por dos hombres quienes además
de robarle sus pertenencias lo
retuvieron al encontrar una carta de su
pareja
los agresores aseguraron que le
cobrarían su homosexualidad huevos
[__] tamos a quitar la [__] lo tapan
los llevan a un paraje de aranjuez a una
casa de aranjuez y allí lo desnudan lo
someten a tortura le quitan el cabello
le quitan las cejas y encima le queman
para varias partes de su cuerpo con
candelas para las organizaciones lgtb y
los casos de homofobia en medellín son
más recurrentes impreso piernas
contundentes por parte de las
autoridades en la racha de intolerancia
que afecta en la comunidad donde está la
justicia y como se está haciendo y como
en pleno siglo 21 en una ciudad como
medellín pasa en este tipo de cosas
necesitamos hacer usted es decir aquí
podemos vivir todos los blancos negros
azules de todos los colores de todas las
vertientes eso es un país democrático y
es un país que hace que se respeten los
derechos de las personas el joven
agredido quien vive en la comuna 13 se
abstuvo de dar declaraciones a los
medios de comunicación por temor a ser
víctima nuevamente de violencia la mesa
derechos humanos y las organizaciones
ntv denunciará en el próximo lunes ante
la fiscalía lo sucedido en lo que va del
año en el departamento 6 miembro de la
comunidad del eje tv han sido asesinados